As coisas nunca mais serão iguais agora.
Olha só isso.
Temos alienígenas.
Tem grandalhões verdes,
pondo edifícios abaixo.
Quando era criança,
eu desenhava caubóis e índios.
Na verdade, se diz "nativo",
mas enfim...
Mas, se quer saber...
até que não tá ruim, né?
Não. O garoto tem futuro.
Isso, a gente vai ver.
Não dá pra serrar essas coisas.
Esses troços alienígenas são duros.
Tem que usar as paradas que eles usam.
Viu? Pronto.
Que bom que se juntou a nós.
Boa tarde.
- Meu alarme não tocou.
- Claro! O alarme.
Empilha aquelas chapas blindadas,
como eu pedi. É importante pra gente.
Atenção, por favor! De acordo
com a Ordem Executiva 396-B...
todas as operações
de limpeza pós-batalha...
estão agora sob nossa jurisdição.
Obrigada pelo seu serviço.
Agora, é com a gente.
E quem são vocês?
Pessoal qualificado.
Olha, tenho um contrato com a prefeitura
pra reciclar tudo isso.
Lamento, Sr. Toomes...
mas toda a reciclagem
está agora sob nossa jurisdição.
Deve entregar quaisquer materiais
exóticos que tenha coletado...
ou será processado.
Senhora, o que eu--?
Vem cá. Qual é, dona!
Olha...
eu comprei caminhões pra esse serviço.
Contratei uma equipe nova.
Esses caras têm família.
Eu tenho família.
Apostei tudo nisso.
Posso perder a minha casa.
Sinto muito, senhor.
Nada que eu possa fazer.
Da próxima vez, não invista tanto.
O que disse?
Ele tem razão. Eu investi demais.
Abaixem isso.
Se tem alguma reclamação,
pode levá-la aos meus superiores.
Seus superiores. Quem são?
Na joint venture entre as Indústrias Stark
e o governo federal...
o Dep. de Controle de Danos...
supervisionará a coleta
e o armazenamento...
de materiais alienígenas e exóticos.
Então, agora os babacas que criaram
essa zona ganham pra limpar tudo.
Tudo maracutaia.
Especialistas estimam que há mais
de 1.500 toneladas de material exótico...
espalhadas pelas fronteiras
dos 3 estados.
Chefe! Ainda temos
outra carga de ontem.
- Temos que devolver, né?
- Eu não carrego.
Pena. Podíamos ter feito coisas
muito legais com toda essa sucata alien.
Seguinte:
vamos ficar com isso.
O mundo está mudando.
É hora de nós mudarmos também.
8 ANOS DEPOIS
É isso aí, Mason.
Esse negócio é bom.
um Filme de Peter Parker
Nova York. Queens.
Bairro violento, mas é onde eu moro.
Com quem tá falando?
Ninguém. Só tô fazendo
um vídeo da viagem.
Sabe que não pode mostrar
isso a ninguém.
É, eu sei.
Então, por que está narrando
nessa voz?
Porque é divertido.
"Divertido".
Aí, por que te chamam de "Happy"?
Vem. Não vou levar suas malas. Vamos.
- Devo ir ao banheiro antes?
- Tem banheiro a bordo.
Sem piloto? Show!
É aí que vai se sentar?
É sua 1ª vez num avião particular?
Minha 1ª vez num avião.
Era pra tá fazendo esse barulho?
Ninguém me contou por que eu tô
em Berlim nem o que vou fazer.
Algo sobre
o Capitão América enlouquecer.
- É o seu.
- Somos vizinhos?
Não somos colegas de quarto. Vista-se.
- Peter, você consegue.
- Que roupa é essa?
Meu uniforme.
- Onde está a maleta?
- Que maleta?
Pensei que aí fosse um armário.
Ainda é meu quarto?
- Vai logo.
- Meu quarto é maior do que eu--
Achei a maleta. Achei!
"Um pequeno upgrade."
Cara!
Vista.
É a coisa mais maneira que eu já vi!
Vamos logo!
Não entendi. É pra mim?
Happy! Peraí!
É irado! Olha isso! Olha! E os olhos!
- É o melhor dia da minha vida.
- Vamos.
Olha lá, o Capitão América.
o Homem de Ferro, a Viúva Negra.
- E quem é o cara novo?
- Pirralho!
É comigo! Fui. Fui!
Ei, galera.
Rolou uma parada muito louca!
Lutei com o Capitão América,
roubei o escudo dele, aí atirei nele e...
Nossa! Ele ficou enorme. Fui!
Foi a coisa mais incrível do mundo!
O Sr. Stark gritou: “Pirralho!”
Aí, saltei e roubei o escudo do Capitão!
E aí, falei: "Qual é, galera?"
Só 1 segundo! Já vou!
As paredes aqui são finas.
O que tá fazendo? Um vídeo-diário?
Tudo bem. Eu faria o mesmo.
Falei pra não fazer, e ele filmando tudo.
Eu apago o chip.
Devíamos fazer um vídeo
de álibi pra sua tia. Tá pronto?
- Álibi?
- Tá gravando? Entra no quadro.
Oi, May! Como vai? O que tá vestindo?
Podia ser algo sexy.
Isso foi inapropriado.
Vamos recomeçar, e você edita.
3, 2, 1.
Oi, May! Meu Deus!
Queria contar que trabalho incrível
seu sobrinho fez...
este fim de semana
no retiro de estágio Stark.
Todos ficaram impressionados.
Qual é! Um estreitamento. Desculpe.
Porque não tá no Queens Blvd.
O Happy quer ser promovido
à gestão de ativos.
Ele era chefe de segurança.
E antes, era só motorista.
Era uma conversa particular.
Não gosto de brincar sobre isso.
Foi difícil me abrir--
Sério, ele roncou muito?
Chegamos, fim da linha.
- Happy, dá licença 1 minuto?
- Quer que eu saia?
Pega a maleta do Peter no porta-malas?
Posso ficar com o uniforme?
Pode. Acabamos de falar disso.
Mas me faz um favor.
Happy será o seu contato nisso.
Não o deixe estressado.
Não faça nenhuma idiotice.
Vi o eletrocardiograma dele.
Tá bem?
Não faça nada que eu faria
nem nada que eu não faria.
Há uma pequena margem aí,
que é onde você atua.
Isso quer dizer que eu sou um Vingador?
Não.
- É isso?
- 7º andar.
Eu levo. Não precisa levar.
- Você leva?
- É, levo.
E quando é nosso próximo “retiro”?
A próxima missão?
- É, missão, missões.
- A gente te liga.
- Tem meus telefones?
- A gente vai te ligar.
- Alguém vai te ligar, tá?
- Da sua equipe.
Não estou te abraçando.
Só abrindo a porta.
Não chegamos a esses termos.
Eles vão me ligar.
Dois Meses Depois
Happy só um alô!
Saída do colégio às 14h45
Pronto pra minha próxima missão!
É o Peter, falou?
Parker.
Qual é, Pênis Parker?
Bom dia,
Midtown de Ciência e Tecnologia.
Alunos, não se esqueçam
dos ingressos do Homecoming.
Você já tem acompanhante?
Valeu, Jason, mas eu já tenho.
Você, na minha sala. Agora!
Está convidado a construir comigo
minha nova Estrela da Morte LEGO.
- Quê?
- Isso é tão caído.
Fala sério, que demais. Quantas peças?
3.803.
- É irado.
- Eu sei!
Montamos hoje à noite?
Hoje, não dá. Tenho o estágio Stark.
- Estágio Stark.
- Pois é.
Sempre tem esse estágio.
Torço pra que me renda
um emprego de verdade com eles.
Seria show.
Ele diria:
"Bom trabalho nessas planilhas, Peter.
Tome uma moeda de ouro."
Sei lá como é num emprego.
É bem assim.
Monto a estrutura da Estrela da Morte
na minha casa...
e depois, vou pra sua.
Porque a base é o mais difícil.
O topo, a gente monta
em 2 horas, no máximo.
Falou.
Como calculamos a aceleração linear
entre os pontos A e B?
Flash.
O produto é seno do ângulo
e gravidade dividida pela massa.
Não. Peter?
Continua com a gente?
Homem-Aranha salva ônibus
com crianças!
A massa zera.
É só gravidade multiplicada pelo seno.
Certo. Viu, Flash?
Ser o mais rápido nem sempre
é o melhor, se estiver errado.
Eu te mato.
Hoje, vamos falar
do físico dinamarquês Niels Bohr.
Fluido da Teia
Versão 3.01
Mas, vão por mim,
não eram "a-Bohr-recidas"...
suas descobertas
relativas à teoria quântica.
FALTA POUCO! TODOS PRONTOS?
A Liz comprou uma suéter nova?
Não. Já vimos essa.
Mas nunca com essa saia.
Isso tá lindo!
Vamos parar de secar
ou vamos parecer tarados.
Tarde demais.
Seus perdedores.
Então, por que anda com a gente?
Porque não tenho amigos.
DECATLO ACADÊMICO
Vamos pra próxima pergunta.
Qual é o elemento natural mais pesado?
O hidrogênio é o mais leve.
Não foi essa a pergunta.
Urânio.
Está correto. Obrigada, Abraham.
Abram seus livros na página 10.
Peter, é a disputa nacional.
Não daria pra você tirar
um fim de semana de folga?
Não posso ir a Washington.
Se o Sr. Stark
precisar de mim, tenho que estar aqui.
Você nunca nem esteve
na mesma sala que ele.
- Peraí, o que tá pegando?
- O Peter não vai a Washington.
Por que não?
Sério? Antes da disputa nacional?
Ele já saiu da banda marcial
e do laboratório de robótica.
Não estou obcecada por ele.
Sou só muito observadora.
Flash, vai substituir o Peter.
Sei lá. Preciso checar
minha agenda primeiro.
Vou ter um encontro sensual
com a Viúva Negra.
É falso.
O que eu disse sobre usar a campainha
pra efeito cômico?
- E aí?
- Oi, cara.
E aí, Sr. Delmar?
Sr. Parker. Nº 5, certo?
É, e com picles. E pode esmagar bem
pra ficar chatinho? Valeu.
Deixa comigo, chefe.
Como vai sua tia?
Ela tá bem.
A tia dele é uma italiana gostosíssima.
Como está a sua filha?
- $ 10.
- É $ 5.
- Por esse comentário: $ 10.
- Qual é! Tô só zoando!
Toma $ 5.
E aí, Murph?
Como vai, amigo?
Como tá na escola?
Chato. Tenho coisa melhor pra fazer.
Fique na escola, garoto, fique na escola.
Ou vai acabar como eu.
Isso é ótimo.
Os melhores sanduíches do Queens.
Até que enfim.
Sai da frente!
Pode segurar isso aqui
1 segundo? Valeu.
Essa bike é de alguém?
Não?
- Ei, amigo. Essa bike é sua?
- Não tenho trocado.
Quem tem uma caneta?
Tem uma caneta aí?
ESTA BICICLETA É SUA?
SE NÃO FOR, NÃO ROUBE!
Tá todo mundo bem?
Você é o Aranha do YouTube, né?
Me chama de Homem-Aranha!
Falou, Homem-Aranha! Dá um mortal.
Não tá mau.
Ei, amigo.
- Não devia roubar carros. É crime.
- É o meu carro, idiota!
Desliga isso!
Diz pra ele que o carro é meu?
Eu trabalho à noite. Qual é, cara!
- Esse carro não é seu. É dele.
- Como é que eu ia saber?
Todos os dias, esses malditos alarmes.
Não me obriga a descer aí, seu moleque.
Gary, como é que vai?
Marjorie. Como vai?
E a sua mãe?
Tô bem, tô bem!
Esta é a caixa de correio de voz de...
Happy Hogan.
Happy, aí vai meu relatório
pra esta noite.
Impedi o furto de uma bicicleta.
Não achei o dono, daí deixei um bilhete.
Ajudei uma senhora dominicana perdida.
Ela era legal e me comprou um churro.
Só acho que eu podia
estar fazendo mais, sabe?
Tô curioso quando vai ser
a próxima missão pra valer.
Então, me liga de volta.
É o Peter. Parker.
Por que eu falei pra ele do churro?
FLUIDO DA TEIA
BAIXO
Não enxergo nada com isso.
Até que enfim. Uma coisa boa.
Com essa parada top, fica tranquilão.
- Falei que valia a pena.
- Vai logo.
Beleza!
Dá pra limpar
mais 5 lugares esta noite.
Identidade roubada?
A gente te dá cobertura.
E aí, galera? Esqueceram a senha?
Peraí. Vocês são os Vingadores!
O que estão fazendo aqui?
Thor. Hulk. É um prazer conhecer vocês.
Achei que eram
mais bonitos, pessoalmente.
Homem de Ferro? Por que roubar
um banco? Você é bilionário.
Isso é bizarro!
Que parada é essa?
Tô começando a achar...
que vocês não são os Vingadores!
911, qual é a sua emergência?
O Homem-Aranha tá lutando contra
os Vingadores no banco da R. 21.
Olha, galera, vamos encerrar isso.
Amanhã, é dia de aula.
Como manés como vocês
conseguem essa tecnologia?
O Sr. Delmar.
Sr. Delmar, está aqui?
Tem alguém aqui?
Qual é!
Eu tenho que--
Toma, pega.
Bom. Isso.
Não, solta isso aí.
Vale mais do que você ou eu.
A coisa mais louca aconteceu. Uns caras
num roubo com armas high-tech--
Respira. Não tenho tempo pra roubos
a caixas automáticos e seus bilhetinhos.
Tenho a mudança pra me preocupar.
Tudo tem que sair daqui
até a semana que vem.
Peraí. Está de mudança?
Quem está se mudando?
Não acompanha as notícias?
Tony vendeu a Torre dos Vingadores.
Vamos pra uma nova sede
no norte do estado...
onde espero que o celular pegue mal.
- Mas e eu?
- O quê?
E se o Sr. Stark precisar de mim?
Ou se acontecer algo grande?
Posso falar com o Sr. Stark?
Só fique longe
de qualquer grande perigo.
Sou responsável
por manter você responsável, tá?
Eu sou responsável! Eu--
Droga.
- Minha mochila sumiu.
- Isso não soa responsável.
- Eu te ligo de volta.
- Agradeço por não ligar.
O que foi isso?
Não é nada! Nada.
Você é o Homem-Aranha...
do YouTube.
Não sou.
- Você estava no teto!
- Não estava. Por que tá aqui?
May me deixou entrar.
Pra terminar a Estrela!
Não pode invadir o meu quarto!
Esse bolo de carne de peru
saiu péssimo. Vamos jantar fora.
Tailandês? Ned, que tal tailandês?
Não! Ele tem um compromisso.
Tenho um compromisso depois.
Você devia se vestir.
- Ela não sabe?
- Ninguém sabe!
O Sr. Stark sabe,
porque fez meu uniforme, mas só ele.
Tony Stark fez isso?
Você é um Vingador?
É, basicamente.
Cara, não pode contar isso pra ninguém.
Tem que manter isso em segredo.
- Em segredo? Por quê?
- Sabe como ela é.
Se souber que tentam
me matar toda noite...
ela não me deixa mais fazer isso.
Por favor, Ned.
Tá. Vou ser sincero: não vou conseguir
manter isso em segredo.
É a maior coisa
que já me aconteceu!
A May não pode saber. Não posso
fazer isso com ela agora, sacou?
Depois de tudo o que houve com ela...
Por favor.
Então, jura.
- Eu juro.
- Valeu.
Não acredito que isso
tá acontecendo agora.
Posso experimentar o uniforme?
Como funciona? Ímãs?
- Como se lançam as teias?
- Te conto no colégio amanhã.
Legal.
Tá, mas peraí.
Como você faz isso e o estágio Stark?
Esse é o estágio Stark.
Vaza.
Qual é o problema?
Pensei que adorasse larb.
Tá larb demais?
Larb de menos?
Quantas vezes preciso dizer "larb"
pra você falar comigo?
I "larb" you, sabe.
Tô só estressado. O estágio,
e tô cansado. Muito trabalho.
O estágio Stark.
Se quer saber,
não sou fã desse Tony Stark.
Você vive distraído.
Ele te deixa preocupado.
Notícias locais: a querida instituição
de Queens, Sanduíches do Delmar...
foi destruída numa explosão esta noite...
depois que um assalto
a um caixa foi frustrado...
pelo combatente do crime
local do Queens: o Homem-Aranha.
Enquanto o Homem-Aranha
tentava frustrar o assalto...
uma explosão poderosa destruiu
o mercado do outro lado da rua.
Milagrosamente, ninguém se feriu.
Se você presenciar algo assim,
vira e corre na direção oposta.
É, é claro.
A 6 quadras de distância daqui.
Preciso de uma mochila nova.
- O quê?
- Preciso de uma mochila nova.
Já é a 5ª.
- Pudim de arroz doce.
- Não pedimos.
É cortesia da casa.
Obrigada.
Foi gentileza dele.
He "larbs" you.
Você foi mordido por uma aranha?
Ela pode me morder?
Deve doer, né?
Tanto faz. Mesmo se doer,
eu deixo ela morder. Talvez.
- Doeu muito?
- A aranha morreu, Ned.
Você estava aqui?
Você podia ter morrido.
Você põe ovos?
O quê? Não.
Você pode cuspir veneno?
Não.
Pode convocar um exército de aranhas?
Não, Ned.
Os Tratados de Sokovia
foram postos em prática...
A que distância vão as teias?
É indeterminado. Cala a boca.
Se eu fosse você, ia pra beirada
de um prédio e lançaria uma até onde--
Cala a boca, Ned.
Eu sou o Capitão América.
Na sala de aula
ou no campo de batalha...
- Conhece ele também?
- A gente se conheceu.
Roubei o escudo dele.
Hoje, meu amigo,
o professor de ginástica...
vai orientar o Desafio de Fitness
do Capitão América.
Obrigado, Capitão.
Esse cara deve ser
um criminoso de guerra agora...
mas tenho que mostrar esses vídeos.
O estado exige. Vamos lá.
Os Vingadores pagam impostos?
Qual o cheiro do Hulk?
Aposto que ele é cheiroso.
Cala essa boca.
O Capitão América é legal?
Ou mais tipo um avozão chato?
Ned, fica quieto.
Posso ser o seu contato na cadeira?
O quê?
Sabe como tem um cara
com um fone de ouvido...
dizendo ao outro cara aonde ir?
Se ficar preso num prédio em chamas,
posso te dizer pra onde ir...
porque eu estaria rodeado de telas
e ia rodopiar entre elas.
- Posso ser seu cara na cadeira.
- Não preciso disso.
Mandando bem, Parker.
Eu prefiro:
"F" com o Thor, casar
com o Homem de Ferro e matar o Hulk.
E o Homem-Aranha?
É só o Homem-Aranha.
Viram a câmera de segurança
do banco no YouTube?
Ele brigou com 4 caras!
Nossa! O Homem-Aranha é o crush dela.
- Nem pensar.
- Um pouco.
Que nojo.
Ele deve ter uns 30 anos.
Nem sabe como ele é.
E se ele tiver queimaduras horrorosas?
Eu não ligaria. Ainda o amaria
pela pessoa que ele é por dentro.
O Peter conhece o Homem-Aranha!
Não, não conheço. Quero dizer--
Eles são amigos.
Como o treinador Wilson
e o Capitão América.
Já estive com ele. Algumas vezes.
Mas é...
através do estágio Stark.
Não tô autorizado a falar disso.
Que demais! Você devia
convidar ele pra festa da Liz, né?
Vou receber umas pessoas hoje à noite.
Você é mais que bem-vindo.
Vai dar uma festa?
Vai ser show. Você devia mesmo
convidar seu parceiro, o Homem-Aranha.
Olha, sei que o Peter está
ocupado demais pra festas.
Ora, qual é. Ele vai, né, Parker?
- O que tá fazendo?
- Te dando uma força!
Não ouviu ela?
A Liz tem uma queda por você.
Cara, você é um Vingador.
Se algum de nós tem chances
com uma garota do último ano, é você.
Festa numa casa de subúrbio.
Eu me lembro disso. Deu até inveja!
Vai ser uma noite memorável.
Ned, alguns homens somem
sob um chapéu. Você arrasa.
Ele me dá confiança.
Isso é um erro.
Vamos pra casa.
Peter...
Eu sei. Sei que é muito difícil.
Tentar se encaixar
com todas as mudanças...
pelas quais seu corpo tá passando.
Ele tá desabrochando agora.
Ele anda tão estressado ultimamente.
A cura pro estresse é ir a uma festa,
e a gente deve ir à festa.
Tá. Eu vou. Eu vou.
Peter.
- Divirta-se, tá?
- Falou.
Tchau, May!
Cara, trouxe o uniforme, né?
Isso vai mudar a vida da gente!
DJ Flash!
O Homem-Aranha vai descer
por uma teia...
dizer que vocês são camaradas...
aí vamos dar soquinho
ou um abraço daqueles de "parça".
Não acredito que vocês
estão nessa festa caída.
Mas você também tá aqui.
Estou?
Ai, meu Deus!
Ei, gente! Chapéu maneiro, Ned.
Estou muito feliz por vocês terem vindo.
Tem pizza e drinques, então, sirvam-se.
- Que festa legal.
- Valeu.
Meus pais me matam se quebrarem
alguma coisa. Preciso--
- Divirta-se.
- Tchau.
Cara! O que você tá fazendo?
Ela tá aqui! Encarna o Aranha.
Não, não posso fazer isso.
O Homem-Aranha não é
um truque de festa, tá?
Olha, só vou ser eu mesmo.
Peter, ninguém quer isso.
Cara.
Pênis Parker! E aí?
Cadê teu bro, o Homem-Aranha?
Deixa eu adivinhar. No Canadá,
com tua namorada imaginária?
Esse não é o Homem-Aranha.
É só o Ned de camisa vermelha.
"Oi, e aí? Eu sou o Homem-Aranha.
Vim num rasante aqui,
dar um alô pro meu amigo Peter.
E aí, Ned? Cadê o Peter, hein?
Ele está por aí..."
Cara, isso é idiotice.
O que eu tô fazendo?
O que é aquilo?
Que saco!
Esse é fabricado...
a partir de um braço sub-Ultron
recuperado, direto de Sokovia.
Toma. Testa aí.
Cara, eu queria algo discreto.
Por que quer me explorar?
Tá bem. Tenho o que precisa, falou?
Tenho toneladas de ótimas coisas aqui.
Só 1 segundo.
Tenho granadas de buraco negro,
armas eletromagnéticas...
Está dando tiros em público? Anda logo.
Olha, os tempos mudaram...
e somos os únicos vendendo
essas armas de alta tecnologia.
Deve ser aqui que os ladrões
do caixa automático se abasteceram.
Só preciso de algo pra assaltar alguém,
não pra mandar eles de volta no tempo.
Tenho escaladores antigravidade.
Escaladores?
Que merda é essa?
- Isso é uma cilada?
- Ei, cara.
Vem. Se vai atirar em alguém,
atira em mim!
Falou.
O que foi isso?
Temos que ligar pra ele.
Você fez isso de novo?
- Cala a boca!
- Vou ligar pra ele.
Número Privado
Recebendo ligação
Telefone do Toomes.
Chefe.
Minha bunda!
Legal! Vou ter que pegar um atalho.
Oi, gente. Bom jogo. Divirtam-se.
Ei, amigo.
Desculpa, não tenho tempo
pra brincar. Vai, pega.
Assim é bem melhor!
Tá cheirando bem!
Esse filme é ótimo!
Oi, meninas.
É o Peter. Deixa um recado!
Cadê você? O chapéu
não tá funcionando. Isso não é legal.
Quase peguei vocês!
Queriam me dar um perdido?
Estão onde eu queria!
Surpresa!
Que é isso?
E aí, ele desceu num rasante,
como um monstro...
me pegou, decolou comigo uns 30 m
e me largou.
Como me achou? Pôs um rastreador
no meu uniforme ou sei lá?
Eu pus de tudo no seu uniforme.
Incluindo esse aquecedor.
- Melhorou, valeu.
- O que deu em você?
Óbvio que o cara com as asas
fornece as armas. Tenho que abater ele.
"Abater"?
Calma aí, patrulheiro. Tem gente
pra cuidar dessas coisas.
Os Vingadores?
Isso tá abaixo dos honorários deles.
Tá beleza, Sr. Stark, não precisava
vir aqui. Eu me virava. Tranquilo.
Eu não estou aqui.
Graças a Deus, este lugar tem Wi-Fi
ou você estaria morto agora.
E agradeça a Ganesh. Saúde.
Olha, esquece o cara abutre voador.
- Por quê?
Porque eu mandei!
Desculpe, estou falando
com um adolescente.
Mantém os pés no chão até melhorar
seu jogo, ajude a população.
Como aquela senhora
que te comprou o churro.
Não pode ser só o Homem-Aranha...
amigo da vizinhança?
Mas tô pronto pra mais que isso agora.
Não, não está.
Não achou isso,
quando enfrentei o Capitão América.
Vai por mim, garoto, se o Cap
quisesse, tinha te finalizado.
Escuta, se deparando com essas armas
de novo, chama o Happy.
Você tá dirigindo?
Sabe, nunca é cedo demais
pra começar a pensar em faculdade.
Eu tenho pistolão no MIT. Desligar.
- Eu dispenso a facu--!
- O Sr. Stark não está mais conectado.
Beleza.
"Mantém os pés no chão"?
Mas que conversa?
Qual é, cara? Tô voltando aí.
Na verdade, liguei pra te dizer que
talvez seja melhor não vir. Escuta só.
Quando eu disser "Pênis",
vocês dizem "Parker".
- Pênis.
- Parker!
Desculpa, Peter. Ainda somos manés.
Te vejo amanhã.
Te vejo no colégio amanhã.
Idiotas.
Idiotas. Idiotas!
Chefe?
Tua mulher continua
mandando mensagens.
Algo sobre uma luz de freio.
O que eu falei
sobre olhar meu telefone?
Foi mal. Você deixou à vista.
Sabe que tenho uma natureza curiosa.
Acabei de projetar
o selo a vácuo de alta altitude.
Caso você queira, sabe,
partir pras cabeças?
Você ainda tá nisso? Eu já disse não.
A resposta é não. Esquece.
Aquilo foi animal.
Quantas vezes eu te disse
pra não atirar em público?
Você disse pra vender a mercadoria.
Na encolha. Na encolha!
É como nós sobrevivemos.
Se atrair aqui o Controle de Danos
ou os Vingadores, a gente já era.
Você fica por aí, vestindo
essa coisa ridícula, incendiando carros...
chamando a si mesmo de "Shocker".
"Eu sou o Shocker. Dou choque
nas pessoas." O que é isso, luta livre?
Sai fora, coroa. Qual é!
Olha, olha.
Eu sei que você não tá nem aí pra nada.
Mas eu tô.
Construí este lugar, porque tenho
pessoas de quem preciso cuidar.
Quer saber?
Não tenho tempo pras suas besteiras.
Sai daqui.
- O quê?
- Acabou pra você. Está fora da equipe.
Falou.
Legal.
Mas você se garante comigo por aí, cara,
com tudo que eu sei?
Como é que é?
Só tô dizendo.
Talvez sua mulher goste de saber
de onde realmente tira seu dinheiro.
Quer saber?
Você tá certo.
- Isso funciona?
- Não sei.
Não me garanto.
Peraí.
Caramba.
- Pensei que fosse a arma antigravidade.
- O quê?
Não. É aquela.
Toma.
Agora você é o Shocker.
Saia e procure a arma que perderam.
Falou.
Valeu por me deixar sozinho.
Eu tive um imprevisto.
O que é isso?
Sei lá.
Um cara tentou me vaporizar com isso.
Sério?
Legal!
Quero dizer, não é legal.
Nada maneiro do tal cara. É assustador.
Olha, acho que é uma fonte de energia.
Mas tá conectada a todos esses
microprocessadores. Olha.
Tem uma placa de indução pra carregar.
É como carrego minha escova de dente.
Quem fabrica
essas armas tá combinando...
tecnologia alienígena com a nossa.
Essa é, literalmente, a frase mais legal
que alguém já disse.
Só quero te agradecer por me deixar
fazer parte da sua jornada...
nessa incrível--
Mantenham os dedos
afastados das lâminas.
Preciso descobrir o que é isso
e quem fabrica.
Vamos ao laboratório depois da aula,
pra uns testes.
Vamos, sim.
Primeiro, vamos colocar a parada
iluminada no espectrômetro de massa.
Antes precisamos de um nome melhor
que "parada iluminada".
Pode crer.
Droga!
Vem, vem, vem.
Colégios de Ensino Médio me dão medo.
Têm um cheiro estranho, tá ligado?
É um dos caras que tentou me matar.
Quê? Temos que sair daqui.
Não, tenho que seguir eles e talvez
me levem ao cara que me jogou no lago.
- Te jogaram num lago?
- É. E não gostei.
- Peter.
- Fica aí, Ned.
- O que tá fazendo?
- Nada.
O que rola aí?
Xadrez.
Imagina o que o chefe diria,
sabendo onde a gente estava?
Diz que teve um pulso de energia aqui.
Não há sinal da arma.
E se esteve aqui, não tá mais.
Nós também.
Isso é incrível.
Pois é, né?
Eles estão no Brooklyn.
Staten Island.
Saindo de Jersey.
Pararam.
- Maryland?
- O que tem lá?
- Sei lá. O covil deles?
- Eles têm um covil?
Cara, uma gangue com armas aliens...
chefiada por um cara com asas?
Eles têm um covil.
Irado!
Mas como você vai chegar lá,
a quase 500 km de distância?
DECATLO
ACADÊMICO
Não é muito longe de D.C.
- É o Peter!
- Galera.
Esperava poder voltar pra equipe.
Nem pensar. Não pode dar um pé
na gente, vir saltitante...
e esperar que todos
te aceitem de volta.
Seja bem-vindo, Peter!
Flash, volta a 1º substituto.
Ele tá no seu lugar.
Com licença, a gente pode ir?
Eu queria fazer um protesto rápido diante
de alguma embaixada antes do jantar.
Protestar é patriótico.
Todos pro ônibus.
Foca, pessoal: nosso próximo tópico
são as luas de Saturno.
A 2ª lei da termodinâmica.
Frank Sinatra.
- Forte Sumter.
- Flash está errado.
- Foco, gente. A próxima.
- Liz, não esgota eles.
Estrôncio, bário, vibranium.
Muito bom, Peter. Bom que voltou.
É bom estar de volta.
Qual é a unidade padrão
atual de radia--?
Posso atender rapidinho?
É só 1 segundo.
Vai.
Você piscou aqui na minha tela.
Saiu de Nova York?
Rastreador.
É só um passeio do colégio.
Não é nada. Happy...
me rastrearem sem a minha permissão
viola a minha privacidade.
- Isso é diferente.
- O que é diferente?
Nada. Olha, é só o Decatlo Acadêmico.
- Não é nada de mais.
- Eu decido se é ou não.
Não me parece grande coisa.
Mas, lembre-se, estou de olho.
DECATLO ACADÊMICO DOS EUA
Todo mundo junto, galera.
- Fala sério? Aqui é gigantesco.
- Já vi maiores.
Tem uma ave aqui dentro.
- Trouxe seu laptop, né?
- Por quê?
POR FAVOR NÃO PERTURBE
Por que estamos tirando o rastreador
do seu uniforme?
Preciso seguir esses caras
até o chefe deles antes que se movam...
e não quero que o Sr. Stark saiba.
Vai mentir pro Homem de Ferro?
Não tô mentindo. É que ele ainda
não vê o eu que posso fazer.
Te peguei.
Happy, divirta-se rastreando
esta luminária.
Tem um monte
de outros subsistemas aqui.
Todos foram desabilitados pelo...
"Protocolo Bicicleta com Rodinhas".
O quê?
"Protocolo Bicicleta com Rodinhas"?
Desliga isso.
Não acho que é uma boa ideia.
Bloquearam por algum motivo.
Qual é! Não preciso
de bike com rodinhas.
Tô cheio de ele me tratar como
um garoto o tempo todo. Não é legal.
Mas você é um garoto.
Que para um ônibus
com as próprias mãos.
Não acho mesmo boa ideia.
Ora, e se for ilegal?
Por favor. É a minha chance
de provar meu valor.
Eu me garanto. Vai.
Não acho mesmo boa ideia.
O cara na cadeira.
Não faz isso.
Por favor.
A parada iluminada é evidência.
Cuida bem dela, tá?
- Eles estão se movendo.
- Cuidado.
- Ei, Liz.
- Bem na hora. A gente vai nadar.
- Vem, vem.
- O quê?
Eu ia estudar no centro empresarial.
Você não precisa estudar. É o cara
mais inteligente que já conheci.
Além disso...
uma atividade rebelde de grupo
na véspera da disputa é boa pra moral.
Li isso numa TED Talk.
Eu escutei isso numa TED Talk.
E li um livro de coaching.
Isso é bem importante pra você.
É o nosso futuro.
Não vou ferrar tudo.
Além disso, assaltamos o minibar
e os chocolatinhos eram, tipo, $ 11.
Então, veste um calção e vem.
- Vamos!
Tô indo!
Vamos lá.
Boa noite, Peter.
Parabéns. Completou o rigoroso
Protocolo Bicicleta com Rodinhas...
obtendo acesso a todas as capacidades
do seu uniforme.
Então, aonde você gostaria
de me levar esta noite?
Pus um rastreador em alguém.
Um bandido.
Rastreador localizado.
Traçando curso para interceptar o alvo.
Desde que eu volte a tempo
pro Decatlo, beleza.
100 metros do destino
e se aproximando.
Salte agora.
Detectando 3 indivíduos.
Por que o covil secreto deles
é num posto? Que ridículo.
Assistente do uniforme,
o que tá rolando?
Quer ouvir o que estão dizendo?
Eu posso ouvir
o que estão dizendo? Claro!
Ativando o Modo
de Reconhecimento Avançado.
Descolei a manopla na reciclagem
de Lagos. O resto é criação minha.
Isso é tão cool.
Incrível continuarem a limpeza
da zona no Triskelion.
Eu adoro. Eles continuam aprontando,
e a gente, enriquecendo.
Alvo se aproximando.
Estão praticando um assalto.
Pego eles em flagrante. Que demais.
Vou chegar mais perto
pra ver o que tá rolando.
Quer que eu ative
o Modo de Combate Avançado?
"Modo de Combate Avançado"?
Ativando Morte Súbita.
Não, não! Não quero matar ninguém.
Desativando Morte Súbita.
Você ouviu isso?
Que merda foi essa? O que foi isso?
Você saltou da placa e caiu de cara.
Que tá pegando com os lança-teias?
Disparo a Jato é padrão
do Modo de Combate Avançado.
Por que eu usaria "Disparo a Jato"?
Gostaria de ver mais opções?
Você tem 576 combinações
possíveis do lança-teias.
O Sr. Stark pensou mesmo em tudo.
Vocês 2, esperem aqui.
Peraí. É bom ligar os amortecedores
ou esse troço destroça seu braço.
E cadê eles?
- Essa!
- Ótima escolha.
Gostaria que eu o configurasse
como seu novo padrão?
- Aperta aí.
- Aqui? Isso aqui?
É, aperta.
- O que foi isso?
- Teias de choque.
Teias de choque?
Não quero teias de choque!
Parece muito pouco familiarizado com
as configurações do seu lança-teias.
- Gostaria um tutorial de atualização?
- Não! Você escolhe.
Deixa comigo.
6-alfa-9. Você está no horário?
Copio, central. 6-alfa-9, no horário.
- Já estou vendo.
- Sinal verde. Sinal verde.
É ele.
Estou vendo o comboio.
Vou entrar pelo último carro.
Distribuir âncoras.
Descendo.
Nenhum alarme de socorro emitido.
Está seguro.
Parece que eles têm paradas boas aqui.
Legal. É algum transformador
de fase de matéria.
Tudo bem. Subindo.
Ei, urubuzão! Isso não é seu.
Caraca.
- Assistente, o que foi aquilo?
- Você me pediu para escolher.
Quê? Não.
Configura tudo de volta ao normal!
Ativando todos os sistemas.
Ai, minha cabeça.
Você parece ter uma leve concussão.
Então, onde é que eu tô agora?
Não tenho certeza.
As paredes dos contêineres
estão bloqueando meus sensores.
Só 1 minuto.
Eles devem
ter sequestrado o caminhão...
e me levado pro covil do bando.
Assistente do uniforme,
vamos ter que lutar pra sair dessa.
3. 2. 1.
Que lugar é esse?
Assistente, onde eu tô?
Você está no prédio mais seguro
da costa leste:
o cofre subterrâneo de armazenamento
do Controle de Danos.
Não! Sério?
A porta, provavelmente,
permanecerá fechada até de manhã.
De manhã?
Assistente, me sinto mal te chamando
de "Assistente do Uniforme".
Eu devia te dar um nome.
Tipo, Liz.
Nossa, isso é bizarro.
Que tal "Karen"?
Pode me chamar de Karen, se quiser.
Karen, o que mais
esse uniforme pode fazer?
O quê?
Acho que eu devia fazer
o tutorial de revisão.
- Teia ricochete.
- "Teia ricochete".
Legal.
Teia dupla.
Granada de teias.
Granada de teias!
Eu devo dizer à Liz
que sou o Homem-Aranha?
Quem é Liz?
Quem? A Liz é...
Ela é o máximo. É demais.
É só uma garota da minha escola.
E eu quero muito contar pra ela,
mas é meio estranho, sabe?
"Ei, eu sou o Homem-Aranha."
O que tem de estranho nisso?
E se ela espera um Tony Stark,
imagina a decepção quando me vir.
Se eu fosse ela,
não ficaria nada decepcionada.
Valeu, Karen.
É bom ter com quem conversar.
Há quanto tempo a gente tá aqui?
- 37 minutos.
- Quê?
37 minutos? Que loucura!
Já deu pra mim.
Preciso sair daqui.
Tem que ter alguma coisa aqui
que eu possa usar.
Vamos ver.
Isso é demais.
É uma... parada iluminada.
Essa parada iluminada é um núcleo
de energia explosiva Chitauri.
Ou seja,
a gente andava com uma bomba?
Seria preciso radiação...
para transformá-la
a um estado explosivo.
Ligação Perdida
Por favor, alguém me tira daqui!
Karen, me ajuda a anular
essa tranca cronometrada.
Baixa a voltagem e roda.
- O teste falhou.
- Vamos tentar todas as sequências.
Ned, Peter,
vamos chegar atrasados. Vamos!
Peraí, peraí.
Iniciando tentativa 247.
Deu certo! Deu certo!
Pedimos a todos
que desliguem seus celulares.
- Me leva voando pro Decatlo.
- Me diga onde.
De frente pro Monumento a Washington.
É o Ned. Deixa um recado.
Me liga!
A parada iluminada é uma bomba!
Um veículo se aproxima à sua direita.
A partir de agora, é morte súbita.
A próxima resposta correta
vence o campeonato.
- Midtown Tech?
- Zero.
Está correta.
Midtown vence o campeonato!
- A gente venceu!
- Tô orgulhosa de vocês!
- Falei que o Peter era dispensável!
- Flash, você não respondeu nenhuma.
Admirando tudo isso, Michelle?
Eu não quero celebrar algo
que foi construído por escravos.
Garanto que o Monumento a Washington
não foi construído...
Curta seu livro.
- Ned, você tá vivo!
- Peter, você tá bem?
- Cadê a parada iluminada?
- Calma, tá segura. Tá na minha mochila.
Não, Ned, escuta!
- Ela é perigosa!
- Perdeu o Decatlo. Assumi por você.
Estamos no Monumento
a Washington--
Peter, é você?
É a Liz?
- Dá o celular pro Ned.
- Conta pra ela o que sente.
Furão! Sorte a sua que vencemos.
Quero ficar chateada, mas tô encanada.
- O que tá rolando contigo?
- Passa pro Ned. É muito importante!
Moça, todos os pertences na esteira.
Na mochila do Ned, tem algo
muito perigoso! Não passem pelo raio X!
Liz! Liz!
Droga.
Sr. Harrington, posso informar ao Peter
que ele tá expulso?
O Monumento a Washington
mede 169,29 metros.
Reparem como o mármore e o granito
são talhados no entorno da pedra.
Karen, o que tá havendo lá em cima?
O núcleo Chitauri explodiu e causou
graves danos estruturais ao elevador.
- Meus amigos estão lá em cima!
- Quê?
Não se preocupa, moça,
vai ficar tudo bem.
Dá licença. Caraca, isso é alto.
Meu Deus. Olha o teto.
- Calma, pessoal.
- A gente vai morrer aqui.
Estimando 10 minutos
até a falha catastrófica.
Estamos ferrados.
Gente, isso pode assustar, mas nossos
sistemas de segurança funcionam.
Os sistemas de segurança
estão em pane quase total.
Estamos muito seguros aqui.
Os ocupantes estão
em perigo mortal iminente.
Tô indo o mais rápido que dá!
- Vamos!
- Me dá sua mão.
Agora você tem 125 segundos
até uma falha catastrófica.
Quê? Por quê?
O movimento inesperado provocou
uma degradação da deterioração.
Como faço pra entrar?
Ativando o drone de reconhecimento.
Isso estava aí esse tempo todo? Irado.
Localizando ponto de entrada ideal.
Prossiga para a janela sudoeste.
Karen, tô a caminho.
Que houve?
Você alcançou a janela sudoeste.
- Por que hesita?
- Tranquilo. Nunca estive tão alto antes.
Nem reinstalou seu paraquedas,
então, cair dessa altura seria fatal.
Perfeito.
Caraca.
- Por que não quebra?
- É vidro blindado de 4 polegadas.
Precisará dar um impulso maior.
POLÍCIA
É a polícia de D.C. Identifique-se.
Tenho amigos aí dentro! Para!
Volte ao chão imediatamente!
- Quem é o próximo?
- Eu! É a minha vez!
Flash, sério? Que tá fazendo?
Desencana do troféu. Devagar!
Socorro!
Entregue-se!
Volte pro chão imediatamente.
Volte pro chão imediatamente,
senão atiramos!
Sobe, sobe!
Eu consigo.
Pega o meu troféu.
É a sua última chance.
Eu vou morrer.
Quebra!
Eu consegui!
Tudo em cima?
Sem problema, vou ajudar vocês.
Grandão, se mexe menos aí.
Desculpa, cara. Foi malzão.
Vamos, vamos.
Sr. Harrington, vai.
Pronto, é o seu andar. Vão!
Todo mundo pra fora daqui.
Vai, galera. Vai, vai!
Tudo bem. Você tá bem.
- Meu Deus!
- Boa, boa, vem subindo.
- Gente, afasta aí.
- Vem. Pegamos.
Tá todo mundo bem?
É a sua chance, Peter.
Beija ela.
Obrigado!
Você é mesmo amigo do Peter Parker?
Posso terminar o próximo pedido, mas
sem novos materiais daquele caminhão...
Droga. Ainda temos suficiente
pra cumprir com o negócio Gargan?
Temos, mas só pra isso.
Acho que é hora de eu construir
o selo de alta altitude.
- Quer parar de falar nisso?
- É só um trabalho.
8 anos. Nenhuma palavra do FBI.
Nada daqueles palhaços com fantasias
de Halloween lá na Torre Stark.
E aí, de repente, esse bastardinho
de collant vermelho aparece...
achando que pode destruir
tudo o que eu construí.
Jura?
Eu vou matar ele. Vou encontrar ele...
Já achei.
O Homem-Aranha,
num rasante heroico...
salvou uma equipe
de Decatlo Acadêmico de Queens.
A identidade do herói mascarado
ainda é desconhecida.
Mãe!
Peter. Peter, vem cá, vem cá!
No fim de semana,
nossa equipe de Decatlo Acadêmico...
derrotou a melhor do país...
ganhando o campeonato nacional.
Mais tarde naquele dia,
eles também venceram a morte.
Explosão! A Sally grita! O Flash grita!
Todo mundo gritando!
Tinhas lasers roxos
e fumaça pra todo lado!
O c******. Como um show do Bon Jovi.
E nós conseguimos sair vivos.
É o que importa.
Eu não suportaria perder um aluno
numa excursão escolar.
De novo, não.
Felizmente, ninguém ficou
gravemente ferido.
Graças ao Homem-Aranha.
Valeu, Homem-Aranha.
A seguir, a mania do Homem-Aranha
na qual a escola se amarrou.
Como você pode demonstrar
seu espírito de aranha?
Cara. Cara. Cara, cara.
Como é ser famoso
quando ninguém sabe que é você?
- Loucura, cara.
- É loucura.
A gente deve contar pra geral?
- Eu devo contar pra geral?
- Não, cara, não é uma boa ideia.
- Vamos chegar atrasados à aula.
- Eu não vou.
Mas já se ferrou por largar o Decatlo.
Escuta, descobri tudo. O cara das asas
tá roubando o Controle de Danos.
E com o que tira deles, ele constrói
as armas. Só preciso pegar ele.
Mas temos teste de espanhol.
Ned, eu provavelmente
nunca vou voltar aqui.
O Sr. Stark está levando os Vingadores
pro norte do estado, então...
- quando eu prender esse cara--
- Mano.
Vai abandonar o colégio?
Estou muito além do colégio agora.
Parker. Minha sala.
Então, você está na detenção.
Você aprontou.
Sabe que o que fez foi errado.
A questão é: como vai consertar tudo?
Talvez estivesse tentando ser cool.
Mas vai por um cara
que ficou congelado por 65 anos.
O único modo de realmente ser cool
é seguir as regras.
Todos sabemos o que é certo.
E sabemos o que é errado.
Da próxima vez que fracassados
tentarem te convencer...
de algo que sabe que é errado...
Aonde você vai? Volte aqui.
O que o Capitão América faria?
Por que você tá aqui?
Não pegou detenção.
Eu sei. Só gosto de vir aqui
pra desenhar pessoas em crise.
QUEM SOU EU?
É você.
Então, seu corpo está mudando.
Acredite, eu sei como é isso.
FLUIDO DA TEIA
May?
Oi, Karen, e aí?
Oi, Peter.
Como foi seu teste de espanhol?
Você podia me ajudar? Quero saber...
quem eram os caras sob a ponte,
mas só me lembro de parte da placa.
Posso fazer o reconhecimento facial
da filmagem desse encontro.
- Filmagem?
- É, Peter. Eu gravo tudo o que você vê.
- Tudo?
- Tudo.
- O tempo todo?
- É chamado Protocolo Babá Eletrônica.
Claro que é.
- Basta voltar até a sexta passada.
- Com prazer.
Oi, pessoal. Festa animal.
E aí, Liz?
Peter me falou muito de você.
Não, aí eu tô zoando.
Avança pra mais tarde no dia. Mais tarde.
Sou eu, Thor, filho de Odin.
Não, definitivamente não é
o que queríamos assistir--
- Suas imitações são muito engraçadas.
- Avança pra venda das armas.
Os 2 à direita. Quem são?
Pesquisando bancos de dados
da polícia.
Nenhum registro
para 2 dos indivíduos.
Nada?
Um indivíduo identificado.
Aaron Davis, 33 anos.
Tem ficha criminal
e um endereço aqui em Queens.
Vamos lhe fazer uma visita.
Gostaria que eu ativasse
o Protocolo de Interrogatório Avançado?
Lembra de mim? Eu preciso
de informações. Você vai me dar agora.
- Tá, relaxa.
- Anda!
- O que houve com sua voz?
- E o que tem minha voz?
Eu ouvi você na ponte.
Sei como soa uma garota.
Não sou uma garota!
Sou um garoto! Quer dizer, sou homem!
Não me importa o que você é,
garoto, garota--
Não sou garota! Eu sou homem!
Anda, cara.
Quem tá vendendo essas armas?
Eu preciso saber. Quero nomes, senão...
Você nunca fez isso antes, né?
Desativar Modo de Interrogatório.
Olha, esses caras estão vendendo
armas absurdamente perigosas.
Não podem ficar soltos. Se um pode
fatiar ao meio o mercado do Delmar--
- Conhece o Delmar?
- O melhor sanduíche do Queens.
Sanduba dos Sonhos é bonzão.
- Tem pão demais.
- Eu gosto de pão.
Qual é, cara! Por favor.
Modo de Interrogação idiota.
Karen, nunca mais faça isso.
Na outra noite, você falou pro cara:
"Se vai atirar em alguém, atira em mim."
Foi corajoso pra cacete.
Não quero essas armas neste bairro.
Tenho um sobrinho que mora aqui.
Quem são esses caras? O que pode
me falar sobre o cara com as asas?
Além de ser um psicopata
vestido como um demônio, nada.
Não sei quem ele é nem onde está.
Mas sei onde ele vai estar.
Sério?
Esse maluco
com quem eu costumava trabalhar...
ele vai fechar um negócio com ele.
Não te disse onde.
Não te dei o local.
É, claro. Foi mal. Bobeira, eu só--
- Onde é?
- Posso te dar uns conselhos?
Precisa melhorar
nessa parte do trabalho.
Não entendi.
Eu sei intimidar.
- Barca da Staten Island. 11 h.
- Falta pouco.
Isso se dissolve em 2 horas.
- Não. Tira isso.
- 2 horas. Você mereceu.
- Tenho sorvete aqui, cara.
- É um criminoso. Tchau, ô criminoso!
BARCA DE STATEN ISLAND
Beleza.
Karen, ativar
Modo de Reconhecimento Avançado.
Deixa comigo.
Ele está na frente. Convés principal.
Eu odeio esse cara.
É o cara da ponte, né?
Quem é o outro cara?
Me mantenha informado.
Não há registro dele
no meu banco de dados criminal.
Ligação de May Parker. Redireciono
para o display da máscara?
Não posso falar agora.
Depois ligo pra ela.
Drone-aranha, vigia esse cara.
Ninguém vai se safar dessa vez.
- Quem é o cara da esquerda?
- Mac Gargan.
Longa ficha criminal,
incluindo homicídios.
Quer que eu ative Morte Súbita?
Não! Karen, chega disso
de Morte Súbita!
Picape branca.
Drone-aranha, escaneia
atrás de uma picape branca.
Isso é perfeito demais.
Tenho as armas, os compradores
e vendedores, todos num só lugar.
Ligação de Tony Stark.
- Não, não atende!
- Sr. Parker.
Tem 1 segundo?
- Olha, tô na escola.
- Não está, não.
Bom trabalho em D.C.
Meu pai nunca me deu muito apoio...
e eu procuro quebrar
o ciclo da humilhação.
Tô meio ocupado.
Não me corte
quando estou te felicitando.
Enfim, grandes coisas
estão prestes a-- Que é isso?
Tô no ensaio da banda.
Estranho.
O Happy me disse que você largou
a banda há 6 semanas. O que é isso?
Preciso ir. Desligar!
Eu fico com isso!
Aí, galera, a barca de venda de armas
ilegais saiu às 10h30. Perderam.
O tal Aranha tá aqui.
Peraí. Calma aí!
Vocês estão bem?
Foi mal, isso foi meio duro.
Preciso dizer, o outro cara
era bem melhor com essa coisa.
Na moral... Tô chocado.
Parado! FBI! Deita aí!
- Como assim, FBI?
- O FBI é o Bureau Federal--
Sei o que significa,
mas por que estão aqui?
Saiam daí! Saiam!
Cuidado, cuidado! Sai, sai!
Vai pro convés superior.
Vamos sair daqui.
Ativar Teia de Choque.
Está se metendo com coisas
que você não entende.
O que eu faço?
Karen, me dá um raio X da barca...
com todos os pontos mais resistentes.
Granada de Teias. Granada de Teias.
Teia dupla. Vai.
Ótimo trabalho, Peter.
Você teve 98% de sucesso.
98?
É, o Homem-Aranha!
Mas que é isso?
O que que é isso?
Oi, Homem-Aranha.
Ensaio da banda, né?
É, o Homem de Ferro!
Sr. Stark!
Sr. Stark, posso fazer alguma coisa?
O que quer que eu faça?
Acho que você já fez o suficiente.
Então, é isso? Você vai fugir?
O FBI estava esperando a gente.
Como fomos parar no radar
do Homem de Ferro?
Eu vou fugir.
Você também deveria.
Sabe que não posso fazer isso.
E agora?
Mason.
Consegue fazer aquele selo
de alta altitude funcionar a tempo?
É sério?
Consigo. Não vai se arrepender disso.
Você fecha?
Anteriormente, em
Peter Ferra o Cachorrinho:
eu mando você ficar longe.
Em vez disso, hackeou um uniforme
de milhões de dólares...
pra agir pelas minhas costas...
e fazer exatamente
o que falei pra você não fazer.
Todos estão bem?
Estão, apesar de você.
Apesar de mim?
Essas armas estavam por aí,
eu tentei avisar, mas você não me ouviu.
Nada disso aconteceria,
se você tivesse me escutado!
Se se importasse,
estaria aqui em pessoa.
Eu escutei, garoto.
Quem você acha
que chamou o FBI, hein?
Sabe que eu fui o único
que acreditou em você?
Todos disseram que eu era louco
de recrutar um garoto de 14 anos.
Eu tenho 15.
Agora, fica quieto! O adulto está falando.
E se alguém tivesse morrido hoje?
Uma história diferente?
Porque a culpa é sua.
E se você morrer...
eu sinto que a culpa é minha.
Não preciso disso na minha consciência.
- O senhor me desculpa. Sinto muito.
- Desculpas não adiantam.
Eu só queria ser como você.
E eu queria que você fosse melhor.
Não está funcionando.
Quero que devolva o uniforme.
- Por quanto tempo?
- Pra sempre.
É assim que funciona.
- Devolva.
- Não tá entendendo.
Por favor, é tudo que eu tenho.
Não sou nada sem o uniforme.
Se você não é nada sem o uniforme,
então nem deveria estar com ele.
Nossa, eu pareço meu pai.
Eu não tenho outra roupa.
Vamos resolver isso.
EU SOBREVIVI
À MINHA VIAGEM PARA NYC
Te liguei o dia todo e não atendia.
Não pode fazer isso.
E aí, tem essa coisa da balsa.
Liguei pra 5 delegacias de polícia.
5! Liguei pros seus amigos,
pra mãe do Ned--
May, eu tô bem. Sério.
Relaxa. Eu tô bem.
Chega de mentiras.
Eu sei que você saiu da suspensão.
Sei que saiu do quarto do hotel,
em Washington.
Sei que sai de casa escondido,
toda noite.
Isso não tá certo.
Tem que me dizer
o que está acontecendo.
Abre o jogo. Aqui entre nós.
Perdi o estágio Stark.
O que houve?
Achei que eu ia dar tudo
e ele... você sabe.
Mas eu ferrei tudo.
Tá tudo bem, tudo bem.
Desculpa por te deixar preocupada.
- Não quero acabar com a sua vida.
- Eu sei.
É só que...
eu também dava minhas escapadas.
E toma um banho. Tá fedendo.
Tá com cheiro de lixo.
Eu sei.
Você é um bom garoto e é inteligente.
Então, procure ter juízo, tá?
Tá. Pode ir.
Você foi expulso?
Vai ter que ir pro colégio da R. 46,
onde o diretor tem uma besta?
Com certeza, isso é uma lenda urbana.
E não fui expulso.
Você deu muita sorte.
Achei que você tinha
Cálculo no 5º tempo.
Eu saí fora.
Olha, eu queria me desculpar
por tudo aquilo do Decatlo.
Tudo bem.
Na semana passada, o Decatlo era
o mais importante, e aí, eu quase morri.
Só quero dizer que...
não foi legal, ainda mais...
porque...
eu gosto de você.
Eu sei.
Sabe?
Você guarda segredos muito mal.
É, você ficaria surpresa.
Tenho que ir pra aula, mas...
a gente devia sair,
só que vou ficar suspenso pra...
eternidade.
Mas acho que você já tem
acompanhante pra festa.
Eu andei tão ocupada planejando tudo
que nem lembrei dessa parte.
Quer ir comigo?
Claro.
Sério?
Beleza. Legal.
Legal.
Eu tô indo pra lá.
May, preciso da sua ajuda.
Nó Windsor
Acertei?
Vamos pro jogo. Qual é o seu plano?
Vou abrir a porta pra ela.
Dizer que tá bonita,
mas não muito pra não parecer assédio.
Sem assédio.
E na dança,
apoio as mãos nos quadris dela.
Eu consigo.
Te amo.
Você deve ser o Peter.
Eu sou o pai da Liz.
Toca aqui.
Que pegada firme.
Entre. Venha.
Oi, Peter.
Você está lindo.
Aprendeu o nome dele, né?
- Freddie?
- Peter.
Vou buscar a Liz.
Você tá bem, Pete?
Porque parece...
pálido.
Aceita uma bebida?
Um bourbon, um uísque escocês?
Não tenho idade pra beber.
É a resposta certa.
Você tá linda.
Não me faz pagar mico, pai.
Não está, Pete?
Você tá linda mesmo.
É outra resposta correta.
É o meu arranjo?
Valeu.
Sou seu motorista,
então, pé no caminho.
Não. Temos que tirar
umas fotos, querida.
Aí mesmo.
Perfeito.
Juntem-se.
Peter, mais perto.
Sorriam!
Pronto.
O senhor não precisa nos levar.
Não tem problema. Estou saindo
da cidade. É o meu caminho.
- Ele vive indo e vindo.
- Última vez, amor. Juro.
Ele é gato.
Te vejo em alguns dias.
Vamos, Pedro.
- Tchau, Peter, divirta-se.
- Tá bem.
- O que você vai fazer, Pete?
- Quê?
Quando se formar,
o que acha que vai fazer?
Eu não sei.
Não interroga ele, pai.
Só perguntei, né?
Todos vocês nessa escola praticamente
já têm a vida planejada, não é?
Bom, eu ainda sou aluno do 2º ano.
Peter tem um estágio com Tony Stark...
então, acho que ele não precisa
se preocupar.
Sério? Stark.
Muito legal.
E o que você faz?
Na verdade,
não sou mais estagiário dele.
Sério?
É. Ficou...
chato.
Estava chato?
Você conheceu o Homem-Aranha.
Jura? O Homem-Aranha?
Como é que ele é?
Ele é legal.
Um cara legal.
Um cara correto.
Olha. Tão fofo.
Eu já te vi antes, né? Digo...
em algum lugar? A gente já se...
Porque até a voz...
Ele faz Decatlo Acadêmico comigo.
E estava na minha festa.
A festa foi ótima. Foi demais.
Casa linda. Muitas janelas. Adorei.
Você ficou lá 2 segundos.
Fiquei mais de 2 segundos.
- Você desapareceu.
- Não, não desapareci.
Desapareceu, sim. Como sempre faz.
Como em D.C. também.
E foi terrível o que aconteceu em D.C.
Você ficou com medo?
Aposto que adorou quando
seu velho amigo Homem-Aranha...
apareceu no elevador.
Na verdade, eu não subi.
Eu vi tudo do chão.
Muita sorte ele estar lá naquele dia.
O bom e velho Homem-Aranha.
Pai. Abriu.
Chegamos.
- Fim da linha.
- Valeu, pai.
Vai entrando, jujubinha. Vou levar
um papo de pai aqui com o Peter.
Não deixa ele intimidar você.
Te amo.
- Te amo, jujubinha.
- Bom voo.
Meu Deus. Que gatas!
Ela sabe?
Sabe, o quê?
Então, ela não sabe. Bom.
Você esconde o jogo. Admiro isso.
Também tenho meus segredos.
Entre todas as razões pelas quais eu
não queria que minha filha namorasse...
Peter, nada é mais importante
que a família.
Você salvou a vida da minha filha,
e eu nunca esqueceria algo assim.
Então, eu vou te dar uma chance.
Preparado?
Você vai cruzar essas portas,
esquecer que isso aconteceu...
e nunca mais você vai...
interferir de novo nos meus negócios.
Porque senão...
eu mato você...
e todos que você ama.
Eu acabo com a tua raça.
É o que eu faria pra proteger
minha família, Pete. Entende?
Acabei de salvar sua vida.
Agora, o que você diz?
Obrigado.
Não tem de quê.
Agora, entre lá e dê à minha filha
uma noite divertida, tá?
Só não exagere.
O que ele falou pra você?
Eu tenho que ir.
Me perdoa. Você não merece isso.
Ele te deu uma escolha
e você escolheu errado.
Que merda é essa?
Que fantasia ridícula é essa?
Meus lança-teias.
Eu não tinha certeza disso
no início, mas...
caramba!
Que nojo.
- Por que ele mandou você aqui?
- Nunca vai saber.
Boa pontaria!
Ned, o cara com as asas é o pai da Liz.
- O quê?
- Tenho que contar ao Sr. Stark.
Liga pro Happy Hogan.
É chefe de segurança do Sr. Stark.
E pega um computador
e rastreia meu celular.
Você vai ficar bem?
Rápido, temos que pegar ele
antes de sair da cidade!
Desculpa pelo jantar...
mas sei quando o robalo está fresco
e não estava fresco, tá ligada?
Flash, preciso do seu carro e celular.
Senhor, na prática, é o carro do meu pai.
E não posso--
- Ned? Consegue me ouvir?
- Ned na escuta.
Preciso que rastreie
meu celular pra mim.
Tá, mas onde ele tá?
Jogada genial. Ele passou por
uma loja de games na Av. Jackson.
Cadê os faróis nessa coisa?
Estou no carro do Flash.
- Vou pesquisar no manual.
- Você tá no viva-voz.
Roubou o carro do Flash? Demais!
É, é demais. É tão--
Saia da frente! Sai! Sai!
- Peter, você tá bem?
- Eu nunca dirigi antes.
Só com a May no estacionamento.
Este é um grande avanço.
Já conseguiu falar com o Happy?
Tô vendo isso.
Só preciso hackear o sistema do celular.
Cara na cadeira!
Decolagem em 9 minutos.
- Alô? Quem é?
- Sr. Happy, é o Ned.
- Quem?
- Sou colega de Peter Parker.
- Ele tem algo importante a lhe dizer--
- Você tá de sacanagem.
Droga.
E como é que estamos
com esses faróis?
Botão redondo à esquerda do volante.
- Gira no sentido horário.
- Esquerda.
Perfeito. E onde tá meu celular agora?
Parou num antigo parque industrial
em Red Hook.
Quê? Isso não faz sentido.
Achei que ele ia sair da cidade.
Esquisito. Falei com Sr. Happy.
Acho que ele não gosta de você, sabe.
Parecia que ele estava pegando um voo.
Ele disse algo
sobre decolar em 9 minutos.
- O quê?
- Estava cercado de caixas.
Caixas? É o dia da mudança!
Ele vai roubar o avião!
Tenho que impedir!
Levantamos voo em 8 minutos.
Só precisamos carregar a antiga
Armadura Arrasa-Hulk do Tony...
o protótipo do novo escudo do Cap...
e o Meging--
O Meg-- O--
O cinturão mágico do Thor.
Devagar. Você tá perto. É à sua direita.
- O quê?
- Vira à direita! Direita!
Peter! Você tá bem?
Eu tô bem.
Só continua tentando falar com o Happy.
Foi uma honra, Homem-Aranha.
O que está fazendo aqui?
Tem uma festa.
Eu tô...
vendo...
um pornô.
Surpreso?
Oi, Pete.
Não ouvi você entrar.
Acabou. Eu peguei você.
Sabe, eu preciso que te dizer, Pete...
admiro muito a sua garra.
E vejo por que a Liz gosta de você.
Vejo, sim.
Da 1ª vez que nos visitou,
não tive certeza.
Pensei: "Sério?" Mas eu entendo agora.
Como você pôde fazer isso com ela?
Com ela? Não estou fazendo nada
com ela, Pete.
Eu faço isso por ela.
Você é jovem.
Não sabe como o mundo funciona.
É, mas sei que vender armas
pra criminosos está errado.
Como você acha que seu amigo Stark
pagou por aquela torre?
Ou pelos demais brinquedinhos?
Essa gente, lá no alto, os ricos
e os poderosos fazem o que querem.
Caras como a gente...
como você e eu...
eles não se importam com a gente.
Nós construímos suas estradas
e lutamos em todas as suas guerras.
Eles não se importam com a gente.
Temos que arrumar tudo pra eles,
comer as sobras da sua mesa.
É assim que é. Sei que você sabe
do que estou falando, Peter.
Por que está me contando isso?
Porque eu quero que você entenda.
E eu precisava de um tempinho
pra levantar voo.
Eu sinto muito, Peter.
Do que está falando?
Essa coisa nem me tocou ainda.
Verdade. Mas também...
eu nem estava tentando.
Chefe, chefe, estão ligando os motores.
Rápido, rápido.
Pronto?
Por favor!
Por favor! Tô aqui embaixo!
Tô aqui embaixo, preso!
Não consigo me mexer, não consigo--
Se você não é nada sem o uniforme,
então nem deveria ficar com ele.
Vai, Peter.
Vai, Homem-Aranha.
Vai, Homem-Aranha!
Interceptação, sinal verde.
Painéis retrorrefletores ligados.
Eu vejo o avião,
mas sinto uma certa resistência.
Deve ser o arraste das novas turbinas.
Procure as câmeras de camuflagem.
Fique nos pontos cegos.
Ai, meu Deus!
Acionando o selo a vácuo de alta altitude.
É bom isso funcionar, Mason.
Na moral, chefe. Uma só dessas caixas
e estamos com a vida feita.
Tem 30 segundos para chegar ao
cockpit e substituir a segurança deles.
Clonando o sinal do transponder.
Lançando o drone de chamariz.
Inserindo novas coordenadas.
- Boa. Então, está a caminho.
- Sim, senhor, no curso.
É isso aí.
Um homecoming típico...
do lado de fora de um avião invisível...
lutando contra o pai da minha namorada.
Caraca!
Não acredito que funcionou!
- Chefe, tá perdendo altitude. Sai daí.
- Não vou pra casa de mãos vazias.
Sai daí! O que tá fazendo?
Vira, por favor, vira!
Oi, Pedro.
Bingo.
Suas asas.
Suas asas vão explodir!
Hora de ir pra casa, Pete!
Estou tentando salvar você!
Não!
ACHADO
CARA ABUTRE VOADOR
PS DESCULPA PELO AVIÃO
Foi insano. Foi a maior loucura!
Ele fez...
E aí você...
E eu acertei ele com o...
Foi tão--
E você me salvou.
Foi demais.
Vou sentir sua falta.
Liz, me perdoa.
Você diz muito isso.
Perdoar o que agora?
A festa?
Aquilo foi uma puta sacanagem.
É, mas seu pai-- Nem imagino
o que você tá passando.
- Se eu puder ajudar.
- Vamos nos mudar pro Oregon.
Minha mãe diz que é legal,
então, beleza.
De qualquer jeito, o papai não quer
a gente aqui durante o julgamento.
Liz, não posso--
Tchau, Peter.
Seja o que estiver rolando,
espero que você se entenda.
Parabéns, campeões nacionais
do Decatlo!
Terei que colocar isso de volta
na caixa do troféu em breve...
mas só pra motivação,
neste momento, nesta prática.
Estou meio à frente do jogo,
mas precisamos...
de um novo capitão do time
no próximo ano.
Então, eu nomeio... a Michelle.
Valeu.
Meus amigos me chamam de MJ.
Pensei que você não tinha amigos.
Eu não tinha.
Vá até o banheiro
- Eu preciso ir.
- Ir aonde?
O que tá escondendo?
Tô zoando. Não tô nem aí.
Então, devíamos fazer uns exercícios.
Happy, o que tá fazendo aqui?
Eu realmente te devo uma.
Não sei o que eu faria sem esse trabalho.
Quero dizer, antes de conhecer o Tony--
- Há quanto tempo tá aqui?
- O suficiente pra ser estranho.
- O chefe quer te ver.
- Ele também tá aqui?
No banheiro?
Não, está no norte do estado.
- Norte? Norte do estado?
- É, vamos.
Dá uma olhada.
É impressionante, né?
Acabaram de remodelar tudo.
- Não se vê isso todo dia.
- Achei vocês.
- Como foi a viagem até aqui?
- Boa.
Me dê 1 minuto com o garoto.
Sério?
Tenho que falar com ele.
Estarei logo atrás.
Que tal seguir de longe?
Limite é bom.
Desculpe tirar seu uniforme.
Mas você mereceu.
Na verdade, foi a lição de amor perfeita
que precisava...
pra encorajar você, não foi? Não acha?
Digamos que sim.
- Sr. Stark, eu...
- Você ferrou o cachorrinho. Feio.
Mas depois, fez o certo.
Levou o cachorro pra clínica popular,
criou os filhotes vira-latas--
Desculpa, não é minha melhor analogia.
Eu me enganei sobre você.
Com um pouco mais de treinamento,
você pode ser muito útil pra equipe.
Pra equipe?
Enfim, tem uns 50 repórteres
atrás daquela porta.
Legítimos, não blogueiros.
Quando você estiver pronto...
por que não experimenta isso.
E vou apresentar ao mundo o mais novo
integrante oficial dos Vingadores:
o Homem-Aranha.
É, olha só isso.
E depois da coletiva de imprensa,
Happy lhe mostrará...
seus novos aposentos.
Ele está entre quem? Ao lado do Visão?
- O Visão não é chegado a portas.
- Tá tudo bem.
Nem a paredes.
Você vai se sentir em casa.
Eu agradeço, Sr. Stark.
Mas eu tô legal.
Você “tá legal"? Como assim?
Quero dizer, prefiro ficar
na pista por um tempo.
O Homem-Aranha amigo da vizinhança.
Alguém pra cuidar das pessoas, né?
Tá me rejeitando?
Pensa bem. Olhe pra aquilo.
Olha pra mim.
Última chance. Sim ou não?
É uma vibe Springsteen
de trabalhador herói que eu curto.
O Happy te leva pra casa.
Se importa de esperar no carro?
Preciso de 1 minuto.
- Valeu, Sr. Stark.
- Sr. Parker, tudo certo.
Até a próxima.
Foi um teste, né?
- Não tem ninguém aí atrás?
- É, você passou.
- Vaza daqui, meu jovem.
- Muito obrigado!
Eu que agradeço!
Falei que é bom garoto.
- Cadê o garoto?
- Foi embora.
- Estão todos esperando.
- Foi uma escolha madura dele.
Mas ficamos estarrecidos.
- Vocês estragaram tudo?
- Ele mandou o garoto esperar no carro.
Tá brincando comigo?
Tenho uma sala
lotada de gente à espera...
de um grande comunicado.
O que eu digo?
Improvise. Que tal...
- Hap, você ainda tem aquele anel?
- Se eu...
O anel de noivado.
Estou carregando isso desde 2008.
Posso pensar em algo melhor que isso.
A gente ganharia tempo.
Como se precisássemos.
Não acredito
que você tinha isso no bolso.
- Abro a porta pra você, querida?
- Eu mesma abro.
Tia May, você já fez o jantar?
Isso é seu.
-TS
May?
Mas que p--?
HOMEM-ARANHA:
DE VOLTA AO LAR
Quem eu vejo!
Quais as chances
de nós 2 acabarmos...
na mesma colônia de férias?
Relaxa.
Isso? Não foi culpa sua.
Foi do nosso amiguinho, o Aranha.
Tenho uns parceiros do lado de fora
que adorariam conhecer ele.
Sabe, tirar uma foto, cortar a garganta,
colocar a cabeça numa secadora.
E eu ouvi um boato...
de que sabe quem ele é.
Se eu soubesse quem ele era...
ele já estaria morto.
Toomes! Tua família tá aqui.
Oi, sou o Capitão América,
para falar a vocês...
sobre um dos traços mais valiosos
que um soldado ou estudante pode ter:
a paciência.
Algumas vezes,
paciência é a chave da vitória.
Outras, resulta em muito pouco...
e parece que não vale a pena.
E você se pergunta por que esperou
tanto por algo tão decepcionante.
Mais quantos desses?
O Homem-Aranha voltará
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral